Nesta aula aprenderei a fazer um jogo chamado Flappy Plane.

Este jogo possui alguns componentes a serem observados:

1º Player:

Ele estará estático na tela e só se movimentará para cima e para baixo continuamente.
Caso ele colida com os obstáculos ou com o chão é fim de jogo para ele.

2º Pontuação:

A pontuação será recorrente, quanto mais tempo o Player desvia dos obstáculos e se mantem vivo,
mais pontos serão adquiridos e chegando a determinada pontuação, o Level aumentará e consequentemente
a sua dificuldade.

3º Level:

A cada determinada pontuação (Ex.: a cada 100 pontos alcançados), haverá uma mundança de velocidade no
Player e aumentará o número de obstáculos, consequentemente também a Pontuação aumentará rapidamente.

4º Obstáculos:

Os obstáculos serão as Montanhas que se encontraram na parte superior e inferior da tela, alinhadas
ou não, estes obstáculos se movimentarão horizontalmente, da direita para a esquerda.